Enlace al vídeo:
https://youtu.be/g9xnHpVf0Mk


Título principal:
Hotel Mas dels Avets

Descripción foto de portada:
El hotel Mas dels Avets se encuentra enclavado entre montañas y bosques. Disponemos de todos los servicios, incluida piscina.

Descripción foto de las habitaciones:
Nuestros dormitorios son extremadamente confortables y están perfectamente equipados.

Nuestras habitaciones
Todas nuestras habitaciones disponen de:

Baño privado.
TV conectada a satélite.
Aire Acondicionado.
Caja de seguridad.

Descripción foto del comedor:
Sala principal del restaurante, con capacidad para muchos comensales.

El Restaurante
Ofrecemos menús diarios con productos de temporada.
Le recomendamos consulte nuestra excelente carta de vinos.
Elaboramos postres artesanos diariamente.

Footer:
SOBRE NOSOTROS
¿Quiénes somos?
Blog Hoteles Rurales
Condiciones legales
Política de cookies